Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Уау!
Ха ха ха ха ха...
Фу…
Ой жоқ~ Тоору-кунның мисо сорпасы дәмді~
Рахмет
Юки-кунмен оңаша қалғанда
Мен таңғы ас ішкен жоқпын.
Ах! Қайырлы таң Киокун
Қайырлы таң~
Тез тамақтан, мен қалдырамын.
… （）
Кофе жасау, яғни
Оны жай ғана қалдырыңыз.
Не болды...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә? (Саки) Бір ғана...
Бұл біртүрлі...
Мен ханзаданың қашу қорабына бір қарап көрейін деп ойладым...
Не?
Бұл мангада жиі кездесетін нәрсе, шоколад көп мөлшерде түседі.
Иә!
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Бұл көкек балапанның мінез-құлқының нәтижесі болса керек.
Көкек балапанның ұясынан ұшқан жұмыртқасын түсіргендей.
Қыздар шоколады ерекше болғанын қалайды
Мен бұрын сол жерде қалған шоколадты лақтырып жібердім.
Дәлел - қоқыс жәшігі.
Ах! Ол лақтырылды
Дұрыс, ақымақтық жасама.
Ал соңғы шоколадты алмақшы - менмін.
Ах... Мм, бірақ бұл Юки-кун...
Бүгін 13 ақпан
Валентин күні сенбіде, сондықтан
Бүгін мектептегі ең қызықты күн сияқты.
Ах Кёкун
（）
Эй... Кио-кун!
Фу…
Босап шыққан адам –…
Сіздің жауынгерлік рухыңыз таңертеңнен бері көрінді.
Мен солай ойлаймын. Ол сирек кездесетін және аңғал радио толқыны.
Не? аңқау?
Хаотикалық
Маған бәрібір.
Тоору-кунға қиындық тудырмайынша.
Бұл да дұрыс. (Тору) Эхехе
Уфуфуфу Юки-кун...
Оны Юки-кунға бер.
...
Мочи Атабуйо
Юки-кунға
Бұл жастағы әйелдер қорқынышты.
Жолдың арғы жағынан кенеттен маған шабуыл жасайтын сияқты.
Бұл зодиак өкілдері үшін ең қорқынышты оқиға болуы мүмкін...
Кён-чан (Тору) Иә?
Иә, мен саған шоколад беремін.
Мықтырақ!
Ах! Кио-кун да өте танымал.
Бұл өте танымал~ "Кён Чан"
Сол екеуіне де солай істейсің бе?
Иә, мен оны Шиго-санға және басқаларға да беруді ойлап жүрмін.
Дүйсенбіде Уо Чан мен Хана Чанға беремін.
Мен оны асыға күтемін. Рақмет сізге.
Жасайық
Жақсы~ Керемет~
Бүгін... Ғашықтар күні ме?
ше? Дәлірек айтсақ ертең...
Үйге қайт! а?
Жоқ, жоқ... менің үйім де қауіпті.
Саяхат... Иә, мен біраз уақытқа саяхатқа шығамын...
Жоғалып кет~!
Бууууу!
Сіз менің үйімді өткізіп жібересіз бе?
Шираки мырза...
Мына қаскөй мұғалім!
О? Қалай ойлайсың, бұлай сөйлескен дұрыс па?
Мен сол шашты қара түске бояуға әрқашан дайынмын.
“ ” （）…
Түсінсеңіз, тыныш отырыңыз.
Кенеттен не болды, Киокун?
Қыздар қаншалықты қорқынышты болса да,
Әулие Валентин күнінде шынымен жаман естеліктеріңіз бар ма?
Әулие Валентин күні туралы шынымен жаман естеліктеріңіз бар ма?
Әй!
А... не болды? Кио-кун
Ах...
Ракура-сан!
Ах... Кё...кун
〜
Міне, осында!
Рааб!
Je t’aime! (Кё) Уау!
Күтілгендей... Жоқ!
Жоқ!
Ракура-санмен кездескіңіз келмеді...
Өйткені, бұл Валентин күні.
Бұл ғашықтар арасындағы маңызды оқиға.
Кім және кім!
Кио-кун, мен ешқандай ақымақ пікір айта алмаймын.
Шүкір... Өзімді күштеп алсам да сапарға шығуым керек еді.
Сонымен... сіз оған шоколад бердіңіз бе?
Жоқ, мен сені бүгін шақыруға келдім.
Ертең бірге бір жерге барамыз ба?
Мен де ертең саған шоколад бергім келеді...
Әй?
Уау! Бұл кездесу ме?
Не... Әй, жоқ, Тору-кун сондай.
Бұл әзіл емес.
Орындаңыз.
Гррр... Маған ұнамайды!
Неліктен мен мұны істеуім керек?
Сәлеметсіз бе!
Ой...
Ол маған сәл мейірімді екенін айтты...
Жылама
Аа, егер сіз жарасатын болсаңыз, оны басқа жерде жасағаныңыз жақсы.
мен жіпті көремін.
Иә! Ендеше неге мұны істемеске?
Юки-кун, бұл шай. (Юки) Рахмет. Юн-чан мен Тоору-кунмен де қос кездесу өткізейік!
Юн-чан мен Тоору-кунмен де қос кездесу өткізейік!
Иә?
О, бұл жақсы.
Иә, мен солай ойлаймын!
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Мен неге Юкиді ұрып жатырмын...
Уау!
Уау, уау... Мен ешқашан кездесуде болған емеспін.
Сіз сенімдісіз бе?
Қалағаныңды істе
Ертең кездескенше.
（）
Білесің бе, Хару-чан осылай деді.
Киокун мен Юн Чан дос болып кетті.
Бір-бірімізді жақынырақ танитын болсақ, мүмкін одан да жақсы тіл табыса алармыз.
Олай болса... Мен де бақытты боламын.
Қош бол
Ха-кун да жақсы сөздер айтады, солай ма?
Адамдар алдымен ымыраға келуді үйренуі керек.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Оған дейін сен бізді жақсы дос деп санамайсың.
«Егер біз бір-бірімізді жақынырақ танысақ ше?» Ақымақ болма!
Ах...
Мен Юкиді жек көремін.
Жек көруді жалғастыра беруге болады!
Ха ха ха ха...
Неліктен бір нәрсені жек көру міндетті деп айтасыз?
Уф!
Дәл…
Өзін-өзі танудан қорқатындай көрінетін көздерімен...
Ха!
Қарғыс атқыр...
Кио-кун!
Кио-кун, күте тұрыңыз!
Фу…
Не? (Шиго) А...
Не болып жатыр?
Жоқ, бұл біраз ақымақтық, бірақ мен ашуландым...
Мүмкін мен тым көп тұрып қалған шығармын
Кио... Кио-кун?
Қайда?
Ол қатты қорқып кетті.
Ах...
Ум...
Құрамында… Ah.
Сіз бір нәрсені жек көріп, оны қорғап жатқан сияқтысыз.
Не? өзің?
Оны ұмыт (Тору) иә?
Бұрын болған оқиғаны ұмытыңыз...
Оның саған қатысы жоқ... жайына қалдыр.
Ах...
Екеуміз жараспасақ та... жарайды.
Негізі дос болғанымызды қаладым.
Басқа амал жоқ па?!
Бірақ жақсы емес, ұнамаса да...
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Мен оны дұрыс көре аламын
Кио-кунның арқасына маринадталған тамаша қара өрік
Кио-кун... тамаша.
Иә...
Менің көргім келмейді...
Мен ештеңе туралы ойлағым келмейді
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Кио-кунның жүрегі әлдеқайда нәзік...
Юки-кунға да солай.
Егер сіз оны ұстасаңыз, жарақат алуыңыз мүмкін.
Сен ертең шығасың.
Бірақ әлі күнге дейін кездесуге баруды ұнатпайсыз ба?
Жақсы, тағы бір рет.
Шит… шит…
Атта!
Не? Не болды?
Ештеңе емес, мен үйге қайтайын!
Фу…
Көтеріп жүрген қасірет, ауырсыну және уайым
Мен олардың барлығын бір күні сүртіп алғым келеді.
Сіз маған жасағаныңыздай
Себебі мен екеуіңнің бақытты болғандарыңды қалаймын...
Мен жақсы көретін адам туралы түс көрдім
Содан кейін...
Мен ештеңе істей алмаймын
Ұстаз!
Мен асығыс барамын.
Қалғанын маған беруіңізді өтінемін.
«Өтінемін» десеңіз де, оны жасамаңыз...
Шигуре
Жақында кетеміз.
О! Мен бардым, бардым
Жақсы қос кездесу
Ах Юки-кун Юки-кун
Не?
Мұндай қарапайым еліктеуші болма.
Мен білемін.
Ei
Кио-кунды дұрыс алып жүреді.
Хмф! Ақымақ
Ах... ой...
Хатори және басқаларға арналған Валентин шоколады
Сіз оны жеткізгіңіз келетініне сенімдісіз бе?
Жарайды, мен оны жемеймін.
А, жоқ, олай емес...
Жұмыс қиын сияқты... (Юки) Маған қалдырыңыз.
Иә?
Мен ешқашан басты үйге жақындамаймын.
Бірақ... Бірақ...
Негізі мен ол жерге тағы барамын...
Иә, Юки-кун дұрыс айтады.
Тору-кун, рахаттанып ал.
Иә!
Сәлем! Баратын болсаңыз, тезірек жасаңыз.
Иә, иә!
Енді, Шиго мырза, кеттік. Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Ах...
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Мен қазір жоқпын.
Хабарламаңызды теру сигналынан кейін енгізіңіз
(Жауап беру құрылғысының теру сигналы)
Мұғалім, бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін!
Тұрақты күзетшіні пайдалануға болады, бірақ қашып құтыла алмайсың!
Күлкілі сөздер айтпа
Олай десеңіз...
Сіз өз үмітіңізді ақтағыңыз келеді, солай ма?
〜
Бүгінгі күнді асыға күткендіктен жақсы ұйықтай алмадым.
Түсіндім.
Ал, үйге барып ұйықта.
Хонда мырза, не болды?
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Ах... у...
А... аа, мм...
Ах... аа, мм... (Ракура мен Кионың әңгімесі)
(Ракура мен Кионың әңгімесі)
Шиго-сан үнемі күліп жүреді.
Мен саған қиындық туғызып жатырмын ба, білмеймін.
Шигоның не ойлап тұрғанын кім біледі?
Шыбын аулағыштар сияқты аз ғана.
Бірде мұны біреу айтты
«Бұл толқындар сияқты»
«Келетін және кететін толқындар»
«Мен сенің аяғыңды сипалаймын, бірақ сен оларға қол тигізгің келсе, олар алыстап кетеді».
«Ол сіз ұстай алмайтын адам».
Аналогия тым әдемі, менің көзқарасым бойынша...
Бұл сол толқындарда қалқып жүрген медуза.
Күрсін...
Юн-чан Тору-кун (Тору) Иә?
Тезірек бармасақ, фильм басталғалы жатыр.
Иә!
Мен оны қалаймын~ (Ракура) Эхехе
Жүзіңнен күліп тұрсаң да, Жүрегіңде не ойлап жүрсің...
Иә, Ха-сан.
Менен Валентин шоколады
Кешіріңіз, бұл өтірік. Бұл Тору-кун.
Идиот...
Ол да салмақты.
Маме де Маме
Момиччидің де, Хакунның да үлесі бар.
Осы жерге өзі жеткізіп бермек болған көрінеді.
Оның орнына осы қызметші
Өйткені Тоору-кун мен Юки-кун, Кио-кун мен Ракура
Біз бүгін қос кездесудеміз.
Бұл таңқаларлық (Шиго), солай емес пе?
Міне, Тору-күн – мінсіз әсер.
Сіз қазір фильм көруді ұнатпайсыз ба?
Жоқ, Могета!
Жаман өмір формаларына өзіңізді бағындырыңыз!
Иә! Могета қазірдің өзінде ...
Қараңдар! Могета!
Тек... Мен бұлай болғанына сене алар емеспін! Момомомо…
Могетта~!
Уф...
Қарғыс атқыр...
Могета~!
Бұған әсер етуі мүмкін.
Оның басқаларды қуантатыны бар.
Кеше де
Мен Кио-кунды жұлып алдым.
Кио-кун, сен қатты алаңдадың. Оған кедергі жасамаңыз.
Бірақ мен Тоору-кунмен қайтып келгенде,
Мен шаршадым.
Бұл екі транквилизатор сияқты, солай емес пе?
Сіз қанағаттанған сияқтысыз, иә? (Шиго)
Іс жоспарлағандай болды.
Маған таң қалдым, бұл не деген сөз.
Сіз үлкен өтірікші «пайдаланбайды» деген не?
Сіз де, Акито да Хонда-кунды пешка ретінде тамаша пайдаланасыз.
Әрбір мақсат пен пайда үшін
Я...
Сіз армандаған таң есіңізде ме?
Сол күні таңертең мен, сен және мен жыладық...
Саған қиын болғанымен.
Мен... Әлі де жүрегімде...
Махаббат...
Сол тәтті де мұңды құмарлық
Мен... Мәңгілік болғанын қалаймын.
Мен оны белгілі бір жолмен алғым келеді
Міндетті түрде.
Сол ант әлі күнге дейін жүрегімде.
Алғың келсе, өтірік айтсаң да, аз пайдалансаң да бәрібір.
Тіпті егер...
Біреуді ренжітсе де
Фу…
Өзімді ұнатпайтын кездер болады.
Әсіресе Тору-кун дәл алдымда тұрғанда.
Өйткені ол өте жақсы қыз...
Бірақ...
Мүмкін мен үшін тым әдемі шығар
Кейде есіме түседі
Мен ең лас адаммын деп ойлаймын...
Жоқ, бұл шынымен де лас.
Со Хатори
Мен сені тіпті қызғанамын.
Мүмкін мен ең қарғыс атқан адам шығармын.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Акитоның тексеру уақыты келді.
Иә, сэр! Мен сенің алмастырушың боламын!
Мен мұны айтасыз деп ойладым.
Қайтып келгенде Хонда-кунға алғыс айтамын.
Иә Иә
Нәтиже қандай болса да...
Бір тіске дайын болыңыз.
Юки, Кио, Хонда-кун...
Кім екенін білмеймін, бірақ кем дегенде бір адам жұдырықтасады деген сенімдемін.
Аха... солай ма?
Мен оның ауырғанын қаламаймын, бірақ менің амалым жоқ.
Мен сенің жағыңда болмаймын
Иә?
Бірақ мен тіпті жау да емеспін.
А... Сонда кездескенше.
Шигуре Суық тигізбе
Ах, ахах...
(Есіктің жабылу дыбысы)
Ластанған нәрсе...
Мен үшін де солай
Өзіңізбен бірге тістеріңізді немесе сүйектеріңізді ала аласыз.
Бұл маңызды емес
Акито-сан
Шиго... Ол осында болды.
Ол осында болды.
Акито-санмен кездесу.
Бұл анық емес пе?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Өйткені Акито-сан ең маңыздысы.
Мен оны саған аламын.
Ол үшін не өтірік не қолданса да...
Сол күннің арманын мәңгілік ет
Фильм Маған қатты әсер етті.
Иә! әсіресе сол жақта
Могета нағыз императордың табанында...
Бұл мені жылатады~ (Ракура) Ух...
… （）
Қазірдің өзінде... Кио-кун, бұл рас.
Дүкенде!
Ууууууу!
Кио... Кио-кун! (Ракура) Уфуфу Уфуфу...
Иә? (Тору) А?
А, у... не болды?
Жоқ, жеткілікті.
Мен...
Мен өмірімді осында аяқтауға дайынмын! (Тору) Әй!
Адамдардың көзінше өлуге қарсы ма?
Шигоса... (Адам) Зе...
Zenzei~!
Микчан маған жауапты
Мұғалімнің ақымақ Скатан
Мен саған қашпа дедім.
Мен қашқан жоқпын, сыртқа шығып бара жатырмын.
Бұл бірдей нәрсе~
Миччан, бұл Que Sera Sera.
Мм... шай. Егер ол жұмыс істемесе, оны жасамаңыз.
Егер ол жұмыс істемесе, оны жасамаңыз.
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Аа, дұрыс, Ха-сан рахмет айтты.
Аа, қабылдағаныңызға рахмет.
Сонымен... мен ше?
Мен оны қазір пісіріп жатырмын.
Көріп көрсеңіздер, қуанар едім.
Әй... (Адам) Мұғалім қол!
Қолдарыңызды жылжытыңыз! Қозғалыс саусақ!
Иә, иә
Мұғалім... жұмысыңызға аздап байыппен қарауыңызды өтінемін.
Жұмыс... маңызды, солай ма? (Шиго) Иә?
Мен үшін әрқашан ең маңыздысы өзім.
Олай болса, сізді бұрышқа итермелейтіндей жұмыс жасамаңыз!
Иә, иә
Мен сенің бұл жолы қашып кетуіңе ешқашан, ешқашан, ешқашан жол бермеймін.
Қайда барсаң да мен саған еремін.
Бұл қорқынышты.
Егер сіз оны ұстай алсаңыз, оны ұстаңыз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory